HAYAAN ANG DIYOS ANG MAG PALAYA SA IYO !!MAKAPANGYARIHAN NA MENSAHE NI PROPHET TB JOSHUA! EMMANUEL TV.
Magandang umaga, simbahan!
Hallelujah.
Maaari kayong maupo, salamat
Pagusapan natin ang tungkol sa isang napaka-importanteng paksa - ito ay ang tungkol sa relasyon
Natural, na mga relasyon ng tao ay napakahalaga.
Kung kaya nandito tayo ngayon
Nakikipag-usap ako sa iyo dito at ngayon dahil ikaw ay doon, at nakikinig sa akin.
Kung ikaw ay wala doon, nakikinig sa akin, hindi ako maaaring dumating dito at makikipag-usap sa hangin.
Manonood sa mga tahanan , sinasabi ko ako ay nakikipag-usap sa iyo dahil sa naniniwala ako na nandiyan ka nakikinig .
at nag bibigay ng pansin sa akin.
Gusto kong mag pasalamat sa inyo para dyan
Ito ang mensahe para sa araw na ito:
"HAYAAN ANG DIYOS ANG MAGPALAYA SA IYO "
Sabihin sa iyong katabi:
"Hayaan ang Diyos mag palaya sa iyo"
Sa inyong negosyo ...
Sa inyong mga relasyon ...
Regular na relasyon, tulad ng pag-aasawa, negosyo o kahit na pagkakaibigan, ay maaaring gibain sa labas ng napakanipis pangyayari -
katulad nito!
At ang pinagmulan ng relasyon ay Diyos.
Hanggang palayain tayo ng Diyos, hindi natin maaaring pabayaan ang relasyon.
Ngunit ngayon, ito ay hindi kumuha sa atin ng kahit ano pa man!
Sa hindi pagkakasundo, hindi pagkakaunawaan o hidwaan at huminto ang relasyon.
Ngunit hindi mo maaaring gawin ito nag-iisa.
Palagi mong iniwan relasyon - mga kasosyo sa negosyo, pag-aasawa o pagkakaibigan.
Palipat lipat ka ng simbahan ganoon na lang -ito ay hindi magdadala sa iyo ng kahit ano - kung walang Diyos na magpapalaya sa iyo.
Kelan pa tayo manatili ng relasyon?
Iyon ay ang tanong na kailangan mong tanungin ang inyong sarili. Kapag ikaw ay papunta at manatili sa isang relasyon?
Maaari mong bilangin kung ilan ang mga kasosyo mo sa negosyo sa mga nakaraan, o mga kaibigan.
At sinasabi ng Bibliya na ang relasyon ay nagsisimula sa Diyos, at pagkatapos ay (ito umapaw) sa mga tao.
Ang relasyon ay nagsisimula sa Diyos, at pagkatapos ay (ito umapaw) sa mga tao.
Kung ang relasyon ay nagsisimula sa Diyos, hindi tayo maaaring tumigil mula dito dahil sa anumang pangyayari.
May bagay kung saan ikaw ay hindi ang pinagmulan - hindi mo basta maaaring itigil dahil sa anumang pangyayari.
Maliban kung ikaw ay malaya na, hindi mo maaaring itigil mula dito.
At alam mo na ang Diyos ay maaaring makipag-usap sa pamamagitan ng hindi pagkakaintindihan.
Ang Diyos ay maaaring makipag-usap sa pamamagitan ng hidwaan , sa pamamagitan ng kapighatian o kagipitan.
Diyos ay maaaring makipag-usap sa pamamagitan ng mga ito.
Maaari niyang makipag-usap kagalakan sa pamamagitan ng kalungkutan.
Kung hindi tayo palayain ng Diyos
at huminto tayo ng relasyon dahil sa hindi pagkakasundo, hindi pagkakaunawaan, hidwaan o anu pa man.
ang huminto ka ay ang paraan na ikaw ay pumasok sa susunod na relasyon.
Maliban kung ikaw ay nakalaya...
Hindi natin iwan ng isang relasyon bilang isang Kristiyano dahil sa gulo, hindi pagkakasundo, hidwaan o kagipitan.
Hindi natin iwan ang relasyon (sa ganyan na paraan).
Dahil ang taong kaaway mo ngayon ay maaaring maging ang iyong tagapagligtas sa darating na panahon
Tingnan mo marami sa inyo na nasa simbahan ngayon.
Alam mo kung ano ang iyong sinabi tungkol sa Ministry noon ngayon, o kung ano ang nagawa mo na tungkol sa Ministry.
Ngunit ngayon, ikaw ay nandito!!!
Hayaan mong dalhin kitang madali sa mensahe mula sa Juan kabanata 20 talata 23.
"Kung mag patawad ka ng kanino mang kasalanan , sila at pinatawad na ; at kung hindi ka magpatawad sa kanila, hindi sila pinatawad'
Ang Bibliya ay sinasabi dito na kung mapatawad ninyo sa mga kasalanan ng anumang, ay ipinatatawad na sila ,
ngunit kung hindi ninyo patawarin ng mga kasalanan, ay hindi pinatatawad.
Ito ay nangangahulugan na nanatili sa atin ang mga kasalanan ng ibang tao kapag pinili natin ang galit at mag kimkim ng sama ng loob.
Ito ay imposible upang magtatag ng isang malusog na relasyon, isang mahusay na relasyon,
sa isang tao na nag-iwan ng isa pang relasyon nagagalit at naapi.
Ang isang taong lumabag ng isang relasyon dahil sa hindi pagkakaunawaan o alitan ngayon ay nagiging iyong kaibigan.
Walang pag ka kaibigan doon; ikaw ay ma sisira
Ito ay ang aking kapatid na lalaki; kami ay mag kaibigan, ngunit isang bagay ang nangyayari at nag simulang nag away kami .
"Ano ang nangyari? Isa kang hangal!"
Siguro ako ay mali o tama , o ikaw ay mali o tama.
Wala tayong karapatan na umayon sa hidwaan at magtatag ng isa pang relasyon.
Kung tayo magpasya ngayon na hindi magkaisa , at ako ngayon ay mayroon ng isa pang kaibigan dito, ang taong ito ay nagkakaproblema.
Ang relasyon ay ay mapupunta sa magtatag ay pulos sakit, lungkot,
dahil mayroon akong isang sirang relasyon dito, may hindi pagkakaunawaan at hindi pagkakaintindihan; ito ay hindi mapakali.
Ngunit ngayon ikaw ay aking kaibigan, at ikaw ay nagkaroon din ng iyong sarili sa isang lugar bago tayo magkasama.
Nakikita mo ba kung bakit tayo ay nakaharap sa relasyon na hindi pangmatagalang o gantimpala?
Ito ay kung bakit mo winakas ang relasyon na walang gantimpala.
Dahil labanan mo ang isang ito, tapusin mo ang relasyon at hanapin para sa iba pang mga kaibigan.
Tandaan dala mo ang hidwaan, galit, kapaitan, pagkakasala at magiging kaibigan ng ibang tao.
At ang taong iyon ay maaaring mayroon din ng isang putol na relasyon sa isang lugar.
Kayong dalawa ay magkasama......
Nakikita mo ba ang buhay kung saan kayo nakatira?
At hindi ka maaaring magtagumpay na nag-iisa; kailangan mo ang mga tao, kailangan mo ang mga kaibigan.
Alam ni Jesus ito; na kung bakit kailangan Niyang alagad.
Hindi niya magawang magtagumpay na nag-iisa.
Ito ay imposible upang magtatag ng isang malusog, magandang relasyon
sa isang tao na nag-iwan ng isa pang relasyon mapait at naapi.
(Sa situasyon na ito) hindi ka maaaring magkaroon ng isang malusog o pabuyang relasyon.
Ito ay kung bakit ngayon kapag nakakita ka ng isang sirang tahanan - isang diborsiyado babae o lalaki ay nag asawa sa ibang tao,
sila pa rin ay diborsiyo, hindi bababa sa 90% ng mga ito,
dahil sa mga carry sa paglipas ng mayroon sila, kung saan sila ay nagmumula.
Kung ilalabas kayo ng Diyos, hindi ka na magiging sa ilalim ng presyon sa hukom.
Upang maging sa ilalim ng presyon ay upang maging sa ilalim ng kontrol ng aming mga pangyayari,
na nagpapahintulot sa mga sitwasyon upang makontrol, iligaw at mapuspos sa amin.
Kung ikaw ay inilabas, ikaw ay pumunta na may kagalakan, kahit na sa harap ng kagipitan.
Bilang isang magandang halimbawa, alam mo na pagsisimba ay isang bagay ng Diyos.
Ngunit ngayon ... Someone lamang nagdala sa iyo dito ngayon, isang tao lang sinabi mo may mga himala dito.
Iyon ay kung bakit ikaw ay dito.
O isang tao lamang ang nagsabi sa iyo na ang isang babae kung ikaw ay naghahanap para sa para sa maraming mga taon ay nag-aaral sa simbahang ito.
Iyon ay kung bakit ikaw ay dito ngayon.
O isang tao lang sinabi sa iyo na ang iyong Chairman ay isang miyembro ng simbahang ito - na ang dahilan kung bakit ikaw ay dito ngayon.
O isang tao lamang ang nagsabi sa iyo na ang tao ikaw ay naghahanap para sa isang kontrata mula ay isang miyembro ng simbahang ito
Iyon ay kung bakit ikaw ay dito ngayon.
Ang pagsisimba ay isang bagay ng Diyos.
Kapag pumunta kami sa simbahan, kami ay pagsagot paanyaya ng Diyos.
Huwag mag-iwan dahil sa anumang bagay-bagay, dahil ito ay paanyaya ng Diyos.
Huwag pull out ng iglesia o isang relasyon dahil sa anumang bagay-bagay
tulad ng hindi pagkakasundo, hindi pagkakaunawaan o pagkuha pagkakasala, kung ikaw ay tama o mali.
Dapat nating hayaan pakawalan atin ng Diyos.
Kung ilalabas kayo ng Diyos at pagkatapos ay kahit na sa harap ng krisis ikaw ay sasama sa kagalakan.
Sa Aklat ni Isaias 55 talatang 12, sinasabi nito ikaw ay sasama sa kagalakan.
Ang bawat Kristiyano ay dapat mapagtanto na kung saan nais ng Diyos na maging, ang diyablo ay nais na saktan ang damdamin ng mga ito sa pull out.
Kung ikaw ay nasa isang lugar kung saan nais Ng Dios na maging, ang diyablo ay nais na saktan ang damdamin mo sa pull out.
Ang taong makasalanan ay laging interesado sa kung saan nais Ng Dios na maging, kung saan nais Ng Dios na pumunta,
kung saan nais ng Diyos sa iyo upang umupo at kung ano ang Diyos ay nais mong sabihin.
Anumang oras na gisingin mo up at ikaw ay pagpunta sa iyong negosyo at simulan mo pagtanggap atake,
o isang bagay na mangyayari tulad ng isang aksidente - huwag sumuko, pumunta doon.
Anumang bagay na malapit kay Jesus na natatanggap atake.
Kung ang iyong relasyon sa iyong asawa o ang iyong kaibigan ay attacked, o kung ang iyong negosyo ay attacked kaya magkano,
malaman na iyon ay kung saan nais Ng Dios na maging.
Kung ikaw ay nasa isang lugar kung saan ay nais mong Dios, ang diablo ay nais na saktan ang damdamin mo sa pull out.
Ikaw ay inabandunang isang negosyo na ibig nilang sidlan mo sa mapa mundo, dahil sa pag-atake.
Ikaw ay inabandunang isang relasyon na sana ay binuo ang iyong hinaharap at karera, dahil sa pag-atake.
Ikaw ay inabandunang ...
Isipin mo na ang maraming mga bagay na iyong inabandunang dahil sa mga pag-atake at banta sa iyong buhay.
Isang negosyo na ibig nilang sidlan mo sa mapa ng mundo, ikaw ang inabandunang mga ito.
Dahil kaya magkano ang utang, kaya magiging malaking kapahamakan, abandunahin mo ito.
Iyon ay kung ano Nais ng Diyos na gawin! Ang diyablo alam; na ang dahilan kung bakit siya ay paglusob mo.
inabandunang mo ng isang bagay na sana ay nagbago ang iyong buhay.
Ang negosyo na sana ay nagbago sa iyo magpakailanman, ikaw ang inabandunang mga ito dahil sa pag-atake.
Ang isang kaibigan na sana ay nakatulong sa iyo, inabandunang mo ang mga ito dahil sa hindi pagkakasundo o problema.
Mga babae, isang lugar na sana ay nagbago magpakailanman, ka tumigil dahil sa mga pag-atake at problema.
Mag-isip tungkol sa na.
Enemy? Sino ang na kaaway? Ikaw ang kaaway ng iyong sarili.
Bakit hindi abandunahin ko Ang Synagogue, Church of All Nations sa kung ano ay nangyayari sa akin?
Paano ko malalaman mo na kung ano ang iyong ginagawa ngayon ay ang tamang bagay, kung saan nais Ng Dios na maging?
Huwag subukan upang gawin itong madali para sa diyablo.
Ikaw ay ginagawang mas madali para sa diyablo.
Manatili kung nasaan ka! Huwag mapakilos!
Manatili kung nasaan ka.
Sa mga oras ng malaking pakikilaban, manatili kung nasaan ka, huwag maigalaw.
Huwag gawing madali para sa diyablo.
Ikaw ay ginagawang mas madali para sa diyablo.
Ikaw ay paggawa ng ito kaya simple para sa diyablo upang makakuha ng kung ano siya Nais ni.
Ang mga ito ay mga karaniwang problema. Ito ay kung bakit hindi namin maghintay kang may pagtitiis para sa release ng Diyos.
Sa halip, ito ay kabagabagan na release sa amin mula sa mga relasyon.
Ito ay problema na release tayo sa ating pag-aasawa; ito ay problema na release sa amin mula sa aming mga kasosyo sa negosyo.
Isipin bumalik sa iyong paglalakbay. Malalaman mo...
Hindi namin maghintay kang may pagtitiis para sa release ng Diyos sa ating regular na relasyon.
Sa halip, ito ay ang aming mga pangyayari na ilabas sa amin
Ito ay kung bakit kami ay palaging nakaharap relasyon na hindi pangmatagalang o rewarding.
hindi ka maaaring magtagumpay nag-iisa; kailangan mo tao.
Ngunit upang makakuha ng mahusay na mga tao, dapat kang magtrabaho sa pamamagitan ng masamang upang makakuha ng magandang.
Ko sa Bibliya ay gumagawa ako na maunawaan na kapag ikaw ay naghahanap para sa mabuti,
hindi lamang ang maaari mong mahanap ito sa pamamagitan lamang lumalawak ang iyong kamay.
gumagawa Ko sa Bibliya sa akin upang maunawaan na ikaw ay pupunta sa pamamagitan ng masamang, mas masahol pa, masama, mas masahol pa, bago ka makakapag-makakasumpong ng mabuti.
Ito ay kung bakit sinasabi ng Bibliya, "malaman ang katotohanan".
Kailangan mong gawin ang ilang mga trabaho bago ka maaaring makakuha ng katotohanan.
Upang makuha ang katotohanan, kailangan mong pumunta sa pamamagitan ng mali at kasinungalingan bago pagkuha sa katotohanan.
Alamin ang katotohanan at ang katotohanan ay magpapalaya sa inyo.
Hindi nito sinasabi, "makuha ang katotohanan"
Bilang mga Kristiyano, dapat naming makita mga sitwasyon tulad ng conflict, nasaktan o lahat ng anyo ng mga pagkakasala
bilang paraan ng Diyos upang palakasin ang aming character.
Sabihin sa iyong mga kapit-bahay, "Nakikita sitwasyon tulad ng conflict, nasaktan o lahat ng anyo ng mga pagkakasala
bilang paraan ng Diyos upang palakasin ang aming character. "
Sitwasyon ay hindi dapat pakawalan mo kami sa aming mga regular na mga relasyon.
Tingnan kung ano ang sitwasyon ay tapos na sa iyong buhay.
Ito ay ang sitwasyon na sirain ang iyong pag-aasawa, sa parehong sitwasyon na nawasak sa iyong negosyo.
Dahil sa fights, disagreements, "siya ay isang magnanakaw!", "Siya ay isang manlilinlang!", "Siya ay isang kriminal!"
Nakatanggap ka ng isang tawag sa telepono, "siya ay duped sa iyo!" Kung siya dupes sa iyo, ito ay hindi sapat para sa iyo upang iwanan ang negosyo.
Manatili at masanay ang sitwasyon. Ang sitwasyon ay mature sa iyo.
Ang aming mga sitwasyon ay pagsusulit sa mature sa amin.
Hayaan pumunta ng iyong nakaraan.
Hayaan pumunta ng panahon na ito dahil isa pang sandali ay darating.
Kung ako ay pagpunta sa direksyon na ito, ano man nakakaharap ko sa aking paraan ang dapat kong ipaalam sa pumunta
dahil ako ay pagpunta upang matugunan ang isa pang sandali.
Bawat sandali, ipaalam sa pumunta.
Sa sandaling ito ang isang tao slaps sa akin. OK, hindi ako pagpunta upang manatili doon, ako ay pagpunta inaabangan ang panahon na isa pang sandali.
ang dapat kong ipaalam sa pumunta sa gayon ay maaari ko haharapin ang mga ito (susunod) sandali.
Ako sumusulong. Oo, nakikita ako pagpunta.
Sa sandaling ito, ano ang nangyari? Somebody hit sa akin.
OK, kung ako pa rin nais na sumulong, ang dapat kong ipaalam sa pumunta ng panahon na ito.
Dahil kung hindi ko ipaalam sandaling ito pumunta at lumipat ako sa isa pang sandali at isang tao slaps sa akin muli,
at ako ay dala pa rin ito sampal ng kahapon - alam mo kung ano ang ibig sabihin nito kapag mayroon kang isang "dalhin sa paglipas ng" -
ito ay hindi isang magandang bagay. Dalhin sa ibabaw sa inyong paaralan ay isang napaka-masamang bagay.
Alam mo hindi ka maaaring magtagumpay mag-isa, hindi mo maaaring gawin nang walang mga kaibigan,
hindi mo maaaring gawin nang walang mga kasosyo sa negosyo - ito ay hindi posible.
Kahit na alam ito ng ating Panginoong Jesucristo; na kung bakit siya ay may labindalawang mga alagad.
Siya ay ang kanyang mga alagad at ipinamahagi asignatura sa kanila
dahil alam niya na hindi siya ay magagawang upang magtagumpay nag-iisa.
Gayon din naman kayo, walang anuman na maaari mong gawin mag-isa.
Walang kahit ano. Kung may anumang bagay na maaari mong gawin mag-isa, ipaalam sa akin.
Kaya, kailangan mo ang mga tao - ibig sabihin ko kailangan mo ng magandang mga tao.
Ngunit upang makakuha ng mga mahusay na mga tao, pumunta ka sa pamamagitan ng masamang, masama, masama bago mo makuha ang mabuti.
Kung ikaw ay naghahanap para sa mabuti at ayaw mong makikitungo sa masamang tao, hindi ka maaaring makakuha ng mga ito -
dahil sinasabi ng Bibliya, "Alamin ......"
Ano man ang pinag dadaaanan mo sa relasyon ,
tandaan - yang relasyon ay nagsisimula sa Diyos.
Kung ang relasyon ay nagsisimula sa Diyos, ito ay nangangahulugan na hindi mahalaga kung ano man ang iyong pinag dadaanan ,
hindi ito dapat magpalaya sa iyo mula sa relasyon.
Hayaan mo na ang Diyos magpalaya sa iyo.
Kung ikaw ay matiyagang nag hihintay para sa Diyos na palayain ka sa lahat ng ito bagaman.
Alam ko na ang langit ay naging ang iyong limitasyon.
Maraming mga bagay na nakikita mo bilang masaman, sa likod ng hindi magandan ay may kabutihan.
Ang isang kaibigan na nakikita mo bilang isang masamang tao ang tagapagligtas ay sinugo ng Dios upang iligtas ka bukas.
Siya ay maaaring maging masama ngayon, pero bukas siya ay ibang tao.
Hayaan ang Diyos ang mag palaya saiyo
Masdan ang maraming mag aasawa ngayon. Ito ay ang labis na krisis o hidwaan na pinaghiwalay ng marami sa kanila.
Ngunit hindi pa rin natatagpuan ang mga mahal na kanilang hinahanap.
Magtanong ng kahit sino sa ganitong sitwasyong at sila ay magsasabi sa iyo na kahit papano ay na kakaya naman nila
Sabihin sa iyong mga katabi , "Nakakayanan nila ".
Tayo ay nakikitungo hindi lamang sa pamamagitan ng kaunti ang sugat na naganap sa bagong relasyon,
ngunit din sa mga nasaktan mula sa dating relasyon.
Sabihin sa iyong mga katabi , "Kami ay naghaharap hindi lamang sa pamamagitan ng nasaktan na naganap sa bagong relasyon,
ngunit sa mga nasaktan mula sa dating relasyon. "
Dalawang beses nasaktan - sa paraan iniwan mo ang relasyon na ito at pumasok sa panibagong relasyon.
Ito ay dala -dala mo sa paglipas. Ganyan ang buhay.
Ang sugat ng dating relasyon at ang bagong isa, ang lahat ng sama-sama.
alam ko ikaw ay magugulat na marinig ito mula sa akin:
Ang negosyo na sana ay nasa-sa iyo sa paligid, ikaw ang nag abanduna nito dahil sa kalagayan
Ang isang kaibigan na sana ay nakatulong sa iyo sa buhay, sa nakaraan, ikaw inabandunang dahil sa mga kaaway.
Maaari ba akong magtanong?
Paano tayo magkakaroon ng malusog na relasyon?
Alam natin na ito ay imposible upang magtatag ng isang relasyon sa isang tao
na nag-iwan ng isa pang relasyon mapait at naapi.
Ito ay imposible upang magtatag ng isang relasyon sa isang tao na nag-iwan ng isa pang relasyon mapait at naapi.
Paano ka ma aakit sa mensaheng ito?
Salamat.
Paano ka na akit sa mensaheng ito, sir?
Karaniwan, magkakaroon ng isang pulutong ng mga dala dala sa paglipas at ang tukso ay laging naroon
ang humusga ng bagong relasyon sa mga pagkakamali ng dating relasyon.
Ito ay laging nagdudulot ng kapaitan.
Sa katunayan nakasaksi ako ng isang bagong kasal, kung saan ang bagong asawang babae, kahit anong ginagawa niya, ang asawang lalaki palaging tumutukoy sa nakaraan,
"Bakit ang kilos mo ay tulad nitong ibang mga babae?" Laging alalahanin ang mga karanasan ng nakaraang pag aasawa.
Ito ay tulad ng isang pagpaparami ng ang epekto.
Ito ay hindi palaging ang pinakamahusay
Salamat. OK, pakinggan mula sa iyo, ginoo.
Una ako dapat magkumpisal na ang sermon ngayon ay para sa akin, mula sa simula hanggang sa matapos.
Kahapon, dumating ako mula sa Sierra Leone. Kahit bago pagdating sa Ang Synagogue, ako ay nagdarasal.
Ako at nakalaan na ang aking oras na dumating ngunit hindi magkaroon ng panahon na dumating dahil sa iba pang tipanan.
Ang aspeto ng mag asawa , ito ay may kinalaman sa akin. Ang aspeto ng negosyo , ito ay may kinalaman sa akin pati na rin.
At ang aspekto ng negosyo ay kahit kamakailang.
May kapakanan ang aspekto ng pag aasawa, Gusto ko lang sabihin na mula sa oras na ang tao ng Dios ay pumasok dito,
kung ano ang tinanong ko sa Diyos, ay siya rin ang nagsasabi sa akin, kaya gusto kong pasalamatan sa Diyos.
Alam mo ito ay talagang masakit na masakit - hindi mo maaaring ihambing ito sa anumang bagay sa mundo na ito, kahit na ang pagkawala ng pera -
kapag nawala mo ang isang relasyon kailangan na iyong pinag tiyagaang manatili
Salamat sa iyo, palakpakan natin sya,. Maraming salamat sa inyo kapatid.
Sa pinakahuli - Gusto ko iyong puntahan sa paglipas ng ito muli - nagkikimkim ng kasalanan sa haba ng panahon na walang kapatawaran,
ang resulta ay isang buhay ng sariling pag giit na paghihiwalay, makasarili at kabuuang nakakulong.
Nagkikimkim ng kasalanan ng matagal na walang kapatawaran,
ang resulta ay isang buhay ng sariling pag giit na paghihiwalay, makasarili at kabuuang naka kulong.
Paano natin nalaman na hindi pa tayo nag papatawad?
Sabihin mo na iyong pinatatawad, ngunit paano malalaman namin hindi mo pa pala pinatawad?
Ang konting oras nakipag-usap ka , ikaw ay nag tukoy sa isyu.
Lagi mong binabanggit ang iyong kawalan, ngunit hindi mo tinutukoy ang iyong natamo.
Alam namin ikaw ay nag kikimkim ng pagkakasala, na walang kapatawaran.
Sabihin sa iyong mga katabi, "Lagi mong binabanggit ang iyong kawalan, hindi mo tinutukoy ang iyong natamo.
Lagi mong binabanggit ang iyong kabiguan; hindi mo sumangguni sa iyong tagumpay.
Harbouring offenses masyadong mahaba na walang kapatawaran,
ang resulta ay isang buhay ng self-imposed na paghihiwalay, self-centredness at kabuuang caging. "